Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint
l'île des Hommes-Poissons située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer.
En rencontrant à nouveau Jimbei à la forêt marine,
Luffy découvrel'Île des Hommes-Poissons
avec Nami, Sanji, Chopper,
Franky et les autres.
C'est normal de pleurer !
Ne pensez pas que nous sommes comme
ces stupides dragons célestes !
Regarder attentivement.
Quoi?
Nous ne tuerons personne !
Nous l'emmènerons...
...dans sa ville natale !
"La mort du héros !
Une vérité choquante sur Tiger !"
Nous avons enfin eu une pose éternelle dans la ville natale de Koala !
IL Y A 12 ANS - LA GRANDE LIGNE
Nyu ! Koala, tu peux rentrer chez toi !
Hum...
Je n'en crois pas mes yeux.
Vous avez beaucoup changé !
KOALA (L'ANCIENNE ESCLAVE)
Tu ressembles à une fille maintenant !
Je ne les porte pas normalement...
Quoi ? Nous les avons achetés pour vous
mais vous ne les aimez pas ?
Tu t'es aussi fait couper les cheveux.
Votre mère sera vraiment heureuse.
Je...
Je devrais nettoyer.
Nyu ! Vous devez arrêter de travailler
quand vous ne savez pas quoi faire !
Ce n'est pas Marie Jois !
Laisse la tranquille.
Elle a besoin de temps.
LE MÉDECIN DU NAVIRE DES PIRATES DU SOLEIL
ALADDIN
Les traumatismes ne peuvent pas être guéris aussi facilement.
Très bien.
Vous la comprenez très bien, frère Aladdin.
Parce que vous étiez vous-même esclave.
Mais ne préféreriez-vous pas la tuer maintenant ?
C'est une humaine, tout comme
celle qui t'a possédé !
Arrête, Arlong !
Dites-nous la vérité.
Qu'est-ce que ta mère t'a dit ?
Vos parents méprisaient
les Hommes-Poissons, n'est-ce pas ?
C'est comme ça qu'est la société humaine !
Ils pensent qu'ils sont
la meilleure course au monde.
Leurles enfants sont gâtés
en regardant leur exemple.
Cela ne s'arrêtera pas tant que quelqu'un ne les aura pas détruits !
Je suppose que vous en avez assez vu
pendant que nous naviguions ces 3 dernières années.
Leur regard irrespectueux
méprisant quand ils nous voient.
Je ne sais pas ce que je leur aurais fait si le patron n'était pas là.
C'était seulement quelques-uns d'entre eux.
--Les autres ne ressemblaient pas à ça.
--Frère Jimbei...
Chaque fois que je les vois,
ils me paraissent tous terrifiés.
Est-ce parce que nous sommes des pirates ?
Pourquoi avez-vous si peur de nous ?
Parce que je ne vous connais pas.
Si vous ne connaissez pas quelqu'un,
vous le craignez naturellement ?
Nous n'avons connu que le mauvais genre d'humains.
Nous ne savons encore rien sur les humains.
Alors apprendre à connaître quelqu'un
changerait quelque chose ?
Nyu. Salut Koala.
Quoi?
Devinez dans quelle main il se trouve.
Eh bien, où est-il maintenant ?
Euh... Celui-ci.
Non! C'est ici!
D'accord, encore une fois.
Nyu. Faites-le bien cette fois.
Euh-huh.
Où est-il?
Celui-ci.
Encore faux!
Tout comme Koala s'intégrait si bien.
C'est alors que nous sommes arrivés à Foolshout
Island - d'où elle venait.
THE GRAND LINE - FOOLSHOUT ISLAND
Koala, descends du bateau.
C'est votre île natale.
--Où est votre village natal ?
--Hein?
--Je vous accompagnerai jusqu'à l'entrée du village.
--Euh-huh !
Ne pars pas, Koala ! Viens avec nous!
Tu es une gentille fille même
si tu es humaine.
Arrêtez de pleurer, les gars.
Je dirai à tout le monde dans le village...
...qu'il y a tant de bons Hommes-Poissons !
Merci tout le monde!
Au revoir!
Hé, prends soin de toi !
Je suis sûr qu'elle deviendra une
humaine mesquine comme les autres.
Que viens-tu de dire?!
Jimbeï !
Arlong, salaud...
Frère Jimbei.
Vous avez beaucoup changé au cours des 3 dernières années.
Quoi?
Pensez-y. À quoi ça sert qu'elle dise aux gens que les Hommes-Poissons sont gentils ?
C'est comme les discours d'Otohime,
sa voix sonnera creux.
Elle est de retour!
Il a raison! Votre fille est de retour !
--Je suis si content!
--Ouais...
Tout le monde !
Dépêche-toi! Elle est revenue !
Koala? Koala!
Maman...
Koala !
Maman! Maman!
Maman!
C'est le capitaine des Pirates du Soleil...
Fisher Tiger !
C'est un mauvais homme, n'est-ce pas ?
Parce que c'est un Homme-Poisson...
Chut !
Ça a dû être douloureux
et dur d'être esclave !
Mais Maman, tout le monde n'était pas
comme les Dragons Célestes !
Quoi?
Je pensais que les Hommes-Poissons étaient tous terribles
mais il y avait tellement de gentils Hommes-Poissons !
C'est parce que tu n'es qu'un enfant.
Non! Je le sais parce que j'étais avec Oncle
Tiger et les autres tout ce temps !
Tu le penserais aussi
si tu avais vécu avec eux !
Oncle!
Oncle Tigre !
Merci d'avoir tenu votre promesse !
Je ne t'oublierai jamais - Oncle Tiger...
...et Hachi-san,
Aladdin-san et tous les Pirates du Soleil...
...pour le reste de ma vie!
Merci beaucoup!
Je veux croire que quand tu seras grand,
les humains et les hommes-poissons...
Je suis le contre-amiral Strawberry
du quartier général de la marine.
Quelqu'un sur cette île
nous a informés de votre arrivée.
Les anciens de ce village savaient qu'il
pourrait y avoir des problèmes si nous vous arrêtions
mais ils l'ont approuvé.
A condition que nous ne reprenions pas
la fille qui est la propriété légitime
des Dragons Célestes.
Fisher Tiger, capitaine des Pirates du Soleil.
Vous êtes accusé de deux chefs d'accusation.
Je suis sûr que vous le savez déjà.
Agression et évasion.
Ca c'était quoi? J'ai entendu des coups de feu !
C'est dans la direction que le patron a dirigée !
Est-ce que quelque chose lui est arrivé ? !
Hé, regarde la mer !
C'est la Marine ! Nous sommes entourés-choo !
Pourquoi sont-ils ici?
Ont été piégés!
Ce morveux était un stratagème pour nous attirer ici !
Et Big Brother et nous tous l'avons pris comme des idiots !
Voir?! C'est ce que font les humains !
Au diable la Marine !
Chef! Le patron Tai est en danger !
Arlong !
Pouvez-vous gérer ceci? Nous devons aller sauver le Boss !
D'accord, frère Jimbei !
Vous devez ramener Big Brother en toute sécurité !
Je sais! Allons-y!
Arlong-san, ce n'est pas bon !
Le navire va faire naufrage !
Tout le monde, descendez du navire !
Détournons l'un des navires de la Marine !
Pourquoi est-il toujours en vie ?
Il s'est fait tirer dessus tellement de fois !
Pourquoi est-il toujours debout ?!
Je ne te pardonnerai pas...
Je ne te pardonnerai pas !
Je ne vous pardonnerai pas, humains !
Tirerlui!
Je pense avoir entendu quelque chose.
As-tu entendu quelque chose, maman ?
Non.
Patron...
Patron !
Contre-amiral-dono ! Les Pirates du Soleil sont là !
Alors ça doit être...
...Jimbei.
Vous tous... Je suis désolé !
Chef!
Tu es responsable de tout ça ?!
Tout ce que j'ai fait est pour la justice...
...et pour détruire les Pirates du Soleil !
Au diable la Marine !
Je vais te tuer aussi !
Poursuivre! J'aimerais te voir essayer !
Nous avons réussi à sauver Boss
et à fuir en mer avec un
navire de la Marine qu'Arlong a volé.
Mais...
Patron !
Que voulez-vous dire par « ne pas vouloir de transfusion » ? Chef!
Ne soyez pas ridicule !
Vous avez perdu trop de sang !
Vous allez mourir si vous n'en obtenez pas !
Le groupe sanguin du Boss est rare ! Personne dans notre équipage n'a le même groupe sanguin !
La réserve de sang sur ce navire de la Marine doit être...
...du sang humain.
C'est vrai. Mais les humains et nous partageons le même sang.
Ainsi, nous pouvons utiliser du sang humain pour vous sauver !
Maintenant, laissez-moi faire !
Non!
Je préfère mourir que de vivre avec leur sang !
Leur sang est sale.
Ils n'arrêtent jamais de nous manquer de respect, les Hommes-Poissons !
Boss...
Je ne veux rien leur devoir !
Je n'ai pas besoin de pitié de leur part !
Je ne veux pas céder aux humains !
Grand frère! Y avait-il quelque chose...
entre vous et les humains ?!
Je ne voulais pas te dire ça !
Lors de mon dernier voyage, j'ai...
C'était un long voyage, n'est-ce pas ?
Ouais, il s'est passé beaucoup de choses.
Qu'avez-vous vu pendant votre voyage ?
JEvu des humains !
Peu de temps après mon départ en voyage,
--j'ai été attrapé.
--Quoi?
J'ai passé plusieurs années à Marie Jois.
J'étais...
...un esclave !
Non!
Chef!
Ce que j'ai vu là-bas, c'était la folie des humains !
J'ai fui pour sauver ma vie mais...
...je ne pouvais pas oublier
tous ces esclaves que j'ai vus !
Écoute attentivement!
J'ai fait les choses comme je le voulais et...
...J'ai interféré avec Queen
Otohime en conséquence.
Mais elle a raison.
Tout le monde veut la paix, bien sûr !
Mais les seules personnes qui peuvent faire
une différence sur cette île...
...sont les enfants de la prochaine génération
comme Koala qui n'a pas de préjugés.
Donc s'il vous plait!
Ne dites rien aux gens
sur l'île !
Ni de la tragédie que nous avons endurée
ni de notre colère envers les humains !
Mais Big Brother...
Arlong !
Il y a tellement d'humains
qui sont compatissants !
Je sais! Mais...
...c'est marrant - les mourants ne laissent derrière eux que leur ressentiment.
Et même si je sais
qu'il y a des humains gentils,
il y a un démon en moi qui...
...obscurcit mes pensées.
Mon corps tout entier rejette leur sang !
Je ne peux pas...
...accepter les humains !
Chef! Ne dites pas une chose pareille et vivez ! Je vous en prie!
Vous n'êtes pas obligé de mourir !
Chef! Quoi que vous disiez,
vous êtes le plus grand bienfaiteur de
tous les esclaves que vous avez libérés !
Vous êtes un héros pour tous les Hommes-Poissons,
qui ont accompli un si grand exploit !
Je suis tellementheureux...
Tu n'es pas assez fort !
Quoi?!
Vous devez aller plus loin. Vous ne pouvez pas
protéger qui que ce soit avec ce coup de poing !
Hein? Protéger?!
Frère!
S'il n'y a personne d'autre
qui veut me défier,
je deviendrai le chef du
District des Hommes-Poissons à partir d'aujourd'hui !
Je m'appelle Tigre !
Puisque je suis ton frère maintenant,
laisse-moi tout faire.
Votre vie est ma vie !
Je garderai mes hommes en sécurité !
Chef!
--Chef!
La mort de Fisher Tigers a envoyé
des vagues partout.
Les Hommes-Poissons et les humains peuvent-ils coexister,
ou doivent-ils rester séparés ?
Alors que les Hommes-Poissons vacillent,
la haine d'Arlong envers les humains
et le désir de Jimbei de préserver
les idéaux d'Otohime et de Tiger
mettront leurs convictions en conflit !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La séparation des pirates du soleil ! Jimbei contre Arlong !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com